Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Report by attempts
ja: 試行ごとのレポート
ko_kr: 시도별 보고서
zh_cn: 按尝试报告
zh_tw: 依嘗試次數報告

source: Questions topic
ja: 質問のトピック
ko_kr: 질문 주제
zh_cn: 问题主题
zh_tw: 題目主題

source: The questions topic will be used as the name of the test and will be sent to the AI generator to generate questions in the language configured for this course, asking for them to be generated in the Aiken format so they can easily be imported into this course.
ja: 質問のトピックはテストの名前として使用され、このコースで設定された言語でAI生成器に送信され、Aiken形式で生成されるよう依頼され、このコースに簡単にインポートできるようになります。
ko_kr: 질문 주제는 테스트 이름으로 사용되며, 이 과목에 설정된 언어로 AI 생성기에 전송되어 Aiken 형식으로 질문을 생성하도록 요청하여 이 과목에 쉽게 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 问题主题将用作测试名称，并发送给 AI 生成器，以在本课程配置的语言中生成问题，要求以 Aiken 格式生成，以便轻松导入本课程。
zh_tw: 題目主題將用作測驗名稱，並發送給 AI 生成器，以在本課程設定的語言中生成題目，要求以 Aiken 格式生成，以便輕鬆匯入此課程。

source: AI Questions Generator
ja: AI質問生成器
ko_kr: AI 질문 생성기
zh_cn: AI 问题生成器
zh_tw: AI 題目生成器

source: Most AI generators are limited in the number of characters they can return, and often your organization will be charged based on the number of characters returned, so please use with moderation, asking for smaller numbers first, then extending as you gain confidence.
ja: ほとんどのAI生成器は返却可能な文字数に制限があり、組織はしばしば返却された文字数に基づいて課金されるため、控えめに使用し、最初に少ない数を依頼し、自信がついたら拡張してください。
ko_kr: 대부분의 AI 생성기는 반환할 수 있는 문자 수에 제한이 있으며, 종종 조직에서 반환된 문자 수에 따라 비용이 청구되므로 절제해서 사용하세요. 먼저 작은 수를 요청한 후 자신감을 얻으면서 확장하세요.
zh_cn: 大多数 AI 生成器在返回字符数上有限制，通常您的组织会根据返回的字符数收费，因此请适度使用，先要求较小的数量，然后在获得信心后扩展。
zh_tw: 大多數 AI 生成器在可返回的字元數上有限制，且您的組織通常會根據返回的字元數收費，因此請適度使用，先要求較小的數量，然後在獲得信心後擴展。

source: Use one (or more) of the following proposed tags to automatically generate a certificate or a skill and show them here when the student gets to this step, which requires all other steps to be finished first.
ja: 以下の提案されたタグの1つ（または複数）を使用して、学生がこのステップに到達し（他のすべてのステップを最初に完了する必要がある）、自動的に証明書またはスキルを生成し、ここに表示します。
ko_kr: 다음 제안된 태그 중 하나(또는 여러 개)를 사용하여 학생이 이 단계에 도달할 때(다른 모든 단계가 먼저 완료되어야 함) 자동으로 인증서 또는 기술을 생성하고 여기에 표시하세요.
zh_cn: 使用以下一个（或多个）建议标签，当学生到达此步骤（需要先完成所有其他步骤）时，自动生成证书或技能并在此显示。
zh_tw: 使用以下一個（或多個）建議標籤，以自動生成證書或技能，並在學生到達此步驟時顯示於此，此步驟要求先完成所有其他步驟。

source: Hi ((user_complete_name)).
ja: こんにちは((user_complete_name))さん。
ko_kr: 안녕하세요 ((user_complete_name)).
zh_cn: 您好 ((user_complete_name))。

source: Invitation to session ((session_name))
ja: セッション((session_name))への招待
ko_kr: ((session_name)) 세션 초대
zh_cn: 邀请加入会话 ((session_name))
zh_tw: ((session_name)) 工作坊邀請

source: Fill blanks or form with exact selection
ja: 厳密選択の空欄補充またはフォーム
ko_kr: 정확한 선택으로 빈칸 또는 양식 채우기
zh_cn: 填空或表单精确选择
zh_tw: 填空或表單精確選擇

source: Matching with exact selection
ja: 厳密選択の一致
ko_kr: 정확한 선택으로 매칭
zh_cn: 匹配精确选择
zh_tw: 配對精確選擇

source: Image zones with exact selection
ja: 厳密選択の画像ゾーン
ko_kr: 정확한 선택으로 이미지 영역
zh_cn: 图像区域精确选择
zh_tw: 圖像區域精確選擇

source: Match by dragging with exact selection
ja: 厳密選択のドラッグ一致
ko_kr: 정확한 선택으로 드래그 매칭
zh_cn: 拖拽匹配精确选择
zh_tw: 拖曳配對精確選擇

source: Multiple answer dropdown with exact selection
ja: 厳密選択の複数回答ドロップダウン
ko_kr: 정확한 선택으로 다중 답변 드롭다운
zh_cn: 多选下拉精确选择
zh_tw: 多選下拉精確選擇

source: AI learning path generator
ja: AIラーニングパス生成器
ko_kr: AI 학습 경로 생성기
zh_cn: AI 学习路径生成器
zh_tw: AI 學習路徑生成器

source: Topic
ja: トピック
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Type the topic on which you want the AI Helper to develop a learning path. The more detailed the topic, the more precise the result will be.
ja: AIヘルパーにラーニングパスを開発させたいトピックを入力してください。トピックが詳細であればあるほど、結果が正確になります。
ko_kr: AI 도우미가 학습 경로를 개발할 주제를 입력하세요. 주제가 더 자세할수록 결과가 더 정확합니다.
zh_cn: 输入您希望 AI 助手开发学习路径的主题。主题越详细，结果越精确。
zh_tw: 輸入您希望 AI 助手開發學習路徑的主題。主題越詳細，結果越精確。

source: Number of learning path items
ja: ラーニングパス項目数
ko_kr: 학습 경로 항목 수
zh_cn: 学习路径项目数
zh_tw: 學習路徑項目數量

source: This is the number of pages you want the AI Helper to generate in your learning path. Splitting the learning path in several pages, chapters, sections (however you want to call them) will help structure the course and also let you redistribute the content for better presentation.
ja: AIヘルパーにラーニングパスで生成させたいページ数です。ラーニングパスを複数のページ、章、セクション（呼び方はお好みで）に分割すると、コースの構造化に役立ち、コンテンツをより良く提示するための再配分も可能になります。
ko_kr: AI 도우미가 학습 경로에 생성할 페이지 수입니다. 학습 경로를 여러 페이지, 장, 섹션(원하는 대로 부르세요)으로 나누면 과정을 구조화하는 데 도움이 되고 콘텐츠를 더 나은 표시를 위해 재배치할 수 있습니다.
zh_cn: 这是您希望 AI 助手在学习路径中生成的页面数。将学习路径分成多个页面、章节、部分（无论您如何称呼）有助于结构化课程，并允许您重新分配内容以获得更好的呈现。
zh_tw: 這是您希望 AI 助手在學習路徑中生成的頁面數量。將學習路徑分成多個頁面、章節、區段（無論您如何稱呼）將有助於結構化課程，並讓您重新分配內容以獲得更好的呈現。

source: Rough maximum number of words (actually number of tokens) you want to get per page. More tokens will probably generate better content, but will also take more time to generate and cost more to your organisation, so use this carefully.
ja: ページあたりに取得したい大まかな最大単語数（実際はトークン数）です。トークンが多いほど優れたコンテンツが生成される可能性が高いですが、生成に時間がかかり、組織のコストも増大するため、慎重に使用してください。
ko_kr: 페이지당 원하는 대략적인 최대 단어 수(실제로는 토큰 수)입니다. 더 많은 토큰은 더 나은 콘텐츠를 생성할 수 있지만 생성 시간이 더 오래 걸리고 조직에 더 많은 비용이 들 수 있으므로 신중히 사용하세요.
zh_cn: 每个页面粗略最大词数（实际为令牌数）。更多令牌可能生成更好内容，但也会花费更多时间生成并增加组织成本，因此请谨慎使用。
zh_tw: 每頁粗略最大字數（實際為令牌數）。更多令牌可能生成更好內容，但也會花費更多時間生成並增加組織成本，因此請謹慎使用。

source: Only selected users will see the content
ja: 選択されたユーザーのみがコンテンツを見ることができます
ko_kr: 선택된 사용자만 콘텐츠를 볼 수 있음
zh_cn: 仅选定用户可见内容
zh_tw: 僅選定用戶可見內容

source: Leave empty to enable the content for everyone
ja: 全員にコンテンツを有効にするには空欄のままにしてください
ko_kr: 모든 사용자에게 콘텐츠를 활성화하려면 비워 두세요
zh_cn: 留空以启用所有人可见内容
zh_tw: 留空以對所有人啟用內容

source: Export courses reports complete
ja: コースレポートのエクスポート完了
ko_kr: 과목 보고서 내보내기 완료
zh_cn: 导出课程报告完成
zh_tw: 匯出課程報告完成

source: The number of questions is limited to between %d and %d.
ja: 質問数は%dから%dの間に制限されています。
ko_kr: 질문 수는 %d와 %d 사이로 제한됩니다.
zh_cn: 问题数限制在 %d 到 %d 之间。
zh_tw: 題目數量限制為 %d 至 %d 之間。

source: Add a test after each page
ja: 各ページ後にテストを追加
ko_kr: 각 페이지 후 테스트 추가
zh_cn: 每页后添加测试
zh_tw: 每頁後新增測驗

source: Hidden but visible for me
ja: 非表示だが私には表示
ko_kr: 숨김(나에게만 보임)
zh_cn: 隐藏但对我可见
zh_tw: 隱藏但對我可見

source: Conclusion
ja: 結論
ko_kr: 결론
zh_cn: 结论
zh_tw: 結論

source: Unable to access temp file
ja: 一時ファイルにアクセスできません
ko_kr: 임시 파일에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 无法访问临时文件
zh_tw: 無法存取暫存檔案

source: Duplicated users
ja: 重複ユーザー
ko_kr: 중복 사용자
zh_cn: 重复用户
zh_tw: 重複用戶

source: This report only lists users that have the same firstname and lastname.
ja: このレポートは、名と姓が同じユーザーのみをリストします。
ko_kr: 이 보고서는 이름과 성이 동일한 사용자만 나열합니다.
zh_cn: 此报告仅列出具有相同名字和姓氏的用户。
zh_tw: 此報告僅列出具有相同姓名與姓氏的用戶。

source: By checking this box, you will remove all relationships of the HR manager with other sessions and courses. If what you want is to maintain those relationships, do NOT check this box.
ja: このボックスをチェックすると、HRマネージャーの他のセッションおよびコースとのすべての関係が削除されます。関係を維持したい場合は、このボックスをチェックしないでください。
ko_kr: 이 체크박스를 선택하면 HR 관리자와 다른 세션 및 과목의 모든 관계가 제거됩니다. 해당 관계를 유지하려면 이 체크박스를 선택하지 마세요.
zh_cn: 勾选此框将移除 HR 经理与其他会话和课程的所有关系。如果您希望保留这些关系，请勿勾选此框。
zh_tw: 勾選此框將移除 HR 經理與其他工作坊及課程的所有關聯。如果您希望保留這些關聯，請勿勾選此框。

source: There is no class with the name "%s"
ja: 「%s」という名前のクラスはありません
ko_kr: "%s"라는 이름의 클래스가 없습니다
zh_cn: 没有名为 "%s" 的班级
zh_tw: 沒有名為「%s」的班級

source: Maximum number of subscriptions allowed. Leave at 0 to not limit it.
ja: 許可される登録最大数。制限しない場合は0にしてください。
ko_kr: 허용되는 최대 구독 수. 제한하지 않으려면 0으로 두세요.
zh_cn: 允许最大订阅数。设为 0 以不限制。
zh_tw: 允許訂閱的最大數量。留空為 0 以不限制。

source: Subscriptions
ja: 登録
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Allow subscriptions
ja: 登録を許可
ko_kr: 구독 허용
zh_cn: 允许订阅
zh_tw: 允許訂閱

source: Maximum number of subscriptions
ja: 登録最大数
ko_kr: 최대 구독 수
zh_cn: 最大订阅数
zh_tw: 訂閱最大數量

source: No longer available
ja: 利用不可
ko_kr: 더 이상 사용 불가
zh_cn: 不再可用
zh_tw: 不再可用

source: Export all results from an exercise
ja: 演習の全結果をエクスポート
ko_kr: 연습의 모든 결과 내보내기
zh_cn: 导出练习的所有结果
zh_tw: 匯出練習的所有結果

source: No result found for export in this test.
ja: このテストでエクスポートする結果が見つかりません。
ko_kr: 이 테스트에서 내보낼 결과가 없습니다.
zh_cn: 此测试中没有找到可导出的结果。
zh_tw: 此測驗無可匯出結果。

source: User %s has been changed to %s. To cancel, click <a href='%s'>here</a>.
ja: ユーザー%sが%sに変更されました。キャンセルするには<a href='%s'>ここ</a>をクリックしてください。
ko_kr: 사용자 %s이(가) %s(으)로 변경되었습니다. 취소하려면 <a href='%s'>여기</a>를 클릭하세요.
zh_cn: 用户 %s 已更改为 %s。要取消，请点击 <a href='%s'>此处</a>。
zh_tw: 用戶 %s 已變更為 %s。要取消，請點擊 <a href='%s'>此處</a>。

source: Ex-learner
ja: 元受講者
ko_kr: 전 학습자
zh_cn: 前学习者
zh_tw: 前學習者

source: File size is too big
ja: ファイルサイズが大きすぎます
ko_kr: 파일 크기가 너무 큽니다
zh_cn: 文件大小过大
zh_tw: 檔案大小過大

source: Image for headers
ja: ヘッダー用の画像
ko_kr: 헤더용 이미지
zh_cn: 页眉图像
zh_tw: 頁首圖像

source: Add picture for headers
ja: ヘッダー用の画像を追加
ko_kr: 헤더용 이미지 추가
zh_cn: 添加页眉图片
zh_tw: 新增頁首圖像

source: This picture will be used in the course header and in the e-mails sent and PDFs generated from this course. The picture will have a ratio of 25:7. You can crop the picture you upload.
ja: この画像はコースヘッダー、コースから送信されるメール、生成されるPDFで使用されます。画像の比率は25:7です。アップロードした画像をトリミングできます。
ko_kr: 이 이미지는 과목 헤더와 이 과목에서 보내는 이메일 및 생성된 PDF에 사용됩니다. 이미지 비율은 25:7입니다. 업로드한 이미지를 자를 수 있습니다.
zh_cn: 此图片将用于课程页眉、发送的电子邮件和从本课程生成的 PDF。图片比例为 25:7。您可以裁剪上传的图片。
zh_tw: 此圖像將用於課程頁首、從此課程發送的電子郵件及生成的 PDF。圖像比例為 25:7。您可以裁剪上傳的圖像。

source: Delete picture for headers
ja: ヘッダー用の画像を削除
ko_kr: 헤더용 이미지 삭제
zh_cn: 删除页眉图片
zh_tw: 刪除頁首圖像

source: The final picture must be in a 16:9 ratio, but you can crop the picture you upload.
ja: 最終画像は16:9の比率である必要がありますが、アップロードした画像をトリミングできます。
ko_kr: 최종 이미지는 16:9 비율이어야 하지만 업로드한 이미지를 자를 수 있습니다.
zh_cn: 最终图片必须为 16:9 比例，但您可以裁剪上传的图片。
zh_tw: 最終圖像必須為 16:9 比例，但您可以裁剪上傳的圖像。

source: Export all results of all tests
ja: すべてのテストの全結果をエクスポート
ko_kr: 모든 테스트의 모든 결과 내보내기
zh_cn: 导出所有测试的所有结果
zh_tw: 匯出所有測驗的所有結果

source: Click to view details
ja: 詳細を表示するにはクリック
ko_kr: 상세 정보 보기 클릭
zh_cn: 点击查看详情
zh_tw: 點擊查看詳細資料

source: Export certificates issue report
ja: 証明書発行レポートをエクスポート
ko_kr: 인증서 발급 보고서 내보내기
zh_cn: 导出证书颁发报告
zh_tw: 匯出證書發放報告

source: Hide hierarchies
ja: 階層を非表示
ko_kr: 계층 숨기기
zh_cn: 隐藏层级
zh_tw: 隱藏階層

source: Show hierarchies
ja: 階層を表示
ko_kr: 계층 표시
zh_cn: 显示层级
zh_tw: 顯示階層

source: Parent career
ja: 親キャリア
ko_kr: 상위 경력
zh_cn: 父职业
zh_tw: 父職涯

source: This career cannot be deleted until all of its children have been deleted or moved to another career.
ja: すべての子が削除または他のキャリアに移動されるまで、このキャリアは削除できません。
ko_kr: 모든 하위 항목이 삭제되거나 다른 경력으로 이동될 때까지 이 경력을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 在删除或移动其所有子项到其他职业之前，无法删除此职业。
zh_tw: 在刪除或移至其他職涯其所有子項目之前，此職涯無法刪除。

source: This email is already in use by another user in the same file.
ja: このメールは同じファイル内の別のユーザーで既に使用されています。
ko_kr: 이 이메일은 같은 파일의 다른 사용자에 의해 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 此电子邮件已在同一文件中被其他用户使用。
zh_tw: 此電子郵件已在同一檔案中被其他用戶使用。

source: You have new posts in the following forums of your courses.
ja: あなたのコースの以下のフォーラムに新しい投稿があります。
ko_kr: 과목 포럼에 새 게시물이 있습니다.
zh_cn: 您的课程中有以下论坛的新帖子。
zh_tw: 您課程的以下論壇有新貼文。

source: This identifier is internal to the system and should not contain spaces nor special characters. It can be used from plugins as well, to filter the elements it is attached to.
ja: この識別子はシステム内部のもので、スペースや特殊文字を含まないようにしてください。プラグインからも使用でき、関連付けられた要素をフィルタリングするために使用できます。
ko_kr: 이 식별자는 시스템 내부용이며 공백이나 특수 문자를 포함하지 않아야 합니다. 플러그인에서도 사용되어 연결된 요소를 필터링할 수 있습니다.
zh_cn: 此标识符是系统的内部标识，不应包含空格或特殊字符。插件也可以使用它来过滤附加的元素。
zh_tw: 此識別碼為系統內部識別碼，不應包含空格或特殊字元。插件也可使用它來篩選附加的元素。

source: Include last login
ja: 最終ログインを含める
ko_kr: 마지막 로그인 포함
zh_cn: 包含最后登录
zh_tw: 包含最後登入

source: Duplicated users by e-mail
ja: メールで重複したユーザー
ko_kr: 이메일로 중복 사용자
zh_cn: 按电子邮件重复用户
zh_tw: 依電子郵件重複用戶

source: This report only lists users that have the same email.
ja: このレポートは同じメールアドレスを持つユーザーのみをリストします。
ko_kr: 이 보고서는 동일한 이메일을 가진 사용자만 나열합니다.
zh_cn: 此报告仅列出具有相同电子邮件的用户。
zh_tw: 此報告僅列出具有相同電子郵件的用戶。

source: Stop notifying me
ja: 通知を停止
ko_kr: 알림 중지
zh_cn: 停止通知我
zh_tw: 停止通知我

source: Expiration date cannot be empty.
ja: 有効期限は空にできません。
ko_kr: 만료 날짜는 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 到期日期不能为空。
zh_tw: 到期日不得為空。

source: E-mail not sent. You might have introduced an incorrect address, the address might belong to an inactive user, or the mail server is not correctly configured (check the mail.conf.php file).
ja: メールが送信されませんでした。アドレスが正しくない可能性、受信者が非アクティブな可能性、またはメールサーバーが正しく設定されていない可能性があります（mail.conf.phpファイルを確認してください）。
ko_kr: 이메일이 보내지지 않았습니다. 잘못된 주소를 입력했을 수 있으며, 주소가 비활성 사용자 소유일 수 있거나 메일 서버가 올바르게 구성되지 않았을 수 있습니다(mail.conf.php 파일을 확인하세요).
zh_cn: 电子邮件未发送。您可能输入了错误的地址，该地址可能属于非活动用户，或者邮件服务器配置不正确（检查 mail.conf.php 文件）。
zh_tw: 電子郵件未發送。您可能輸入錯誤地址、地址屬於非活躍用戶，或郵件伺服器未正確設定（請檢查 mail.conf.php 檔案）。

source: Your password has expired. Please set a new password before you continue.
ja: パスワードの有効期限が切れました。続行する前に新しいパスワードを設定してください。
ko_kr: 비밀번호가 만료되었습니다. 계속하기 전에 새 비밀번호를 설정하세요.
zh_cn: 您的密码已过期。请在继续前设置新密码。
zh_tw: 您的密碼已過期。請在繼續前設定新密碼。

source: Copy iframe code below to include the exercise :
ja: 演習を含めるには以下のiframeコードをコピー：
ko_kr: 연습을 포함하려면 아래 iframe 코드를 복사하세요 :
zh_cn: 复制以下 iframe 代码以包含练习：
zh_tw: 複製下方 iframe 程式碼以包含此練習：

source: My missing signatures
ja: 私の不足署名
ko_kr: 내 누락된 서명
zh_cn: 我的缺失签名
zh_tw: 我的缺失簽名

source: Only show active users
ja: アクティブユーザーのみを表示
ko_kr: 활성 사용자만 표시
zh_cn: 仅显示活动用户
zh_tw: 僅顯示活躍使用者

source: Update courses list
ja: コースリストを更新
ko_kr: 과목 목록 업데이트
zh_cn: 更新课程列表
zh_tw: 更新課程清單

source: A code is required
ja: コードが必要です
ko_kr: 코드가 필요합니다
zh_cn: 需要代码
zh_tw: 需要程式碼

source: This course code does not exist
ja: このコースコードは存在しません
ko_kr: 이 과목 코드는 존재하지 않습니다
zh_cn: 此课程代码不存在
zh_tw: 此課程程式碼不存在

source: Duplicate code
ja: コードが重複
ko_kr: 중복 코드
zh_cn: 重复代码
zh_tw: 重複程式碼

source: The update failed for the following courses
ja: 以下のコースで更新に失敗しました
ko_kr: 다음 과목에서 업데이트가 실패했습니다
zh_cn: 以下课程更新失败
zh_tw: 以下課程更新失敗

source: %02d h %02d m %02d s
ja: %02d 時間 %02d 分 %02d 秒
ko_kr: %02d시간 %02d분 %02d초
zh_cn: %02d 小时 %02d 分 %02d 秒
zh_tw: %02d 小時 %02d 分 %02d 秒

source: User management
ja: ユーザー管理
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

source: Here you can manage registered users within your platform
ja: ここでプラットフォーム内の登録ユーザーを管理できます
ko_kr: 플랫폼 내 등록된 사용자를 관리할 수 있습니다
zh_cn: 在此管理平台内注册的用户
zh_tw: 在此您可以管理平台內的註冊使用者

source: Course management
ja: コース管理
ko_kr: 과목 관리
zh_cn: 课程管理
zh_tw: 課程管理

source: Create and manage your courses in a simple way
ja: 簡単にコースを作成・管理
ko_kr: 간단하게 과목을 생성하고 관리하세요
zh_cn: 简单创建和管理您的课程
zh_tw: 以簡單方式建立和管理您的課程

source: Sessions management
ja: セッション管理
ko_kr: 세션 관리
zh_cn: 会话管理
zh_tw: 工作階段管理

source: Create course packages for a certain time with training sessions
ja: トレーニングセッション付きの一定期間のコースパッケージを作成
ko_kr: 특정 기간 동안 훈련 세션으로 과목 패키지 생성
zh_cn: 为一定时间创建带有培训会话的课程包
zh_tw: 為特定時間建立包含訓練工作階段的課程套件

source: Manage the skills of your users, through courses and badges
ja: コースとバッジを通じたユーザーのスキルを管理
ko_kr: 과목과 배지를 통해 사용자 기술 관리
zh_cn: 通过课程和徽章管理用户技能
zh_tw: 透過課程和徽章管理使用者的技能

source: View the status of your server, perform performance tests
ja: サーバーの状態を表示し、パフォーマンステストを実行
ko_kr: 서버 상태 확인, 성능 테스트 수행
zh_cn: 查看服务器状态，进行性能测试
zh_tw: 檢視伺服器狀態，執行效能測試

source: Platform management
ja: プラットフォーム管理
ko_kr: 플랫폼 관리
zh_cn: 平台管理
zh_tw: 平台管理

source: Configure your platform, view reports, publish and send announcements globally
ja: プラットフォームを設定、レポートを表示、全般的なお知らせを公開・送信
ko_kr: 플랫폼 구성, 보고서 확인, 전역적으로 공지사항 게시 및 발송
zh_cn: 配置您的平台，查看报告，全局发布和发送公告
zh_tw: 設定您的平台，檢視報告，全域發布並發送公告

source: Learn more about Chamilo and its use, official references links
ja: Chamiloとその使用方法について詳しく知る、公式リファレンスリンク
ko_kr: Chamilo와 그 사용법에 대해 자세히 알아보기, 공식 참조 링크
zh_cn: 了解更多关于 Chamilo 及其使用，官方参考链接
zh_tw: 深入了解 Chamilo 及其使用方式，官方參考連結

source: Show link to request bond between user and HRM
ja: ユーザーとHRM間の紐付けリクエストリンクを表示
ko_kr: 사용자와 HRM 간 연결 요청 링크 표시
zh_cn: 显示用户与 HRM 绑定请求链接
zh_tw: 顯示請求使用者與 HRM 連結的連結

source: Multiple anonymous users
ja: 複数の匿名ユーザー
ko_kr: 다중 익명 사용자
zh_cn: 多个匿名用户
zh_tw: 多個匿名使用者

source: Enable this option to allow multiple system users for anonymous users. This is useful when using this platform as a public showroom for some courses. Having multiple anonymous users will let tracking work for the duration of the experience for several users without mixing their data (which could otherwise confuse them).
ja: 匿名ユーザーのために複数のシステムユーザーを許可するオプションを有効にします。これは一部のコースの公開ショールームとしてプラットフォームを使用する場合に便利です。複数の匿名ユーザーを許可すると、複数のユーザーの体験期間中トラッキングが機能し、データが混在しません（そうでなければ混乱する可能性があります）。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 익명 사용자에 대해 여러 시스템 사용자를 허용합니다. 이는 일부 과목의 공개 쇼룸으로 이 플랫폼을 사용할 때 유용합니다. 여러 익명 사용자는 여러 사용자의 경험 기간 동안 추적을 작동시키되 데이터를 혼동하지 않게 합니다.
zh_cn: 启用此选项允许匿名用户使用多个系统用户。这在使用平台作为某些课程的公共展示厅时很有用。多个匿名用户将允许跟踪多个用户的体验持续时间，而不混合他们的数据（否则可能会混淆他们）。
zh_tw: 啟用此選項以允許多個系統匿名使用者。這在將平台用作某些課程的公開展示廳時很有用。多個匿名使用者將允許追蹤在體驗期間的數個使用者而不混淆其資料。

source: Notify global admin only of new users
ja: 新規ユーザーのみをグローバル管理者へ通知
ko_kr: 새 사용자에 대해서만 전역 관리자에게 알림
zh_cn: 仅通知全局管理员新用户
zh_tw: 僅通知全域管理員新使用者

source: Enable only if you are using the Redirection plugin
ja: Redirectionプラグインを使用している場合のみ有効
ko_kr: Redirection 플러그인을 사용하는 경우에만 활성화
zh_cn: 仅在使用重定向插件时启用
zh_tw: 僅在您使用重新導向外掛程式時啟用

source: Disable user unsubscription from course/session on user unsubscription from group/class
ja: グループ/クラスのユーザー解除登録時にコース/セッションのユーザー解除登録を無効化
ko_kr: 그룹/클래스에서 사용자 구독 취소 시 과목/세션에서 사용자 구독 취소 비활성화
zh_cn: 禁用用户从组/班级取消课程/会话订阅
zh_tw: 停用使用者從群組/班級取消訂閱時從課程/工作階段取消訂閱

source: Disable user unsubscription from course on course removal from group/class
ja: グループ/クラスからコースを削除する際にユーザーのコース登録解除を無効にする
ko_kr: 그룹/클래스에서 과목 제거 시 과목에서 사용자 구독 취소 비활성화
zh_cn: 禁用用户从课程取消订阅，当课程从组/班级移除时
zh_tw: 停用課程從群組/班級移除時使用者從課程取消訂閱

source: Disable user unsubscription from session on session removal from group/class
ja: グループ/クラスからセッションを削除する際にユーザーのセッション登録解除を無効にする
ko_kr: 그룹/클래스에서 세션 제거 시 세션에서 사용자 구독 취소 비활성화
zh_cn: 禁用用户从会话取消订阅，当会话从组/班级移除时
zh_tw: 停用工作階段從群組/班級移除時使用者從工作階段取消訂閱

source: HRM can access all students from reporting pages
ja: HRMがレポートページからすべての学生にアクセス可能
ko_kr: HRM이 보고서 페이지에서 모든 학생에 액세스 가능
zh_cn: HRM 可从报告页面访问所有学生
zh_tw: HRM 可從報告頁面存取所有學生

source: Hide role from normal users
ja: 通常ユーザーから役割を非表示にする
ko_kr: 일반 사용자에게 역할 숨기기
zh_cn: 对普通用户隐藏角色
zh_tw: 對一般使用者隱藏角色

source: Allows hiding users' role when this option is set to true and the following array sets the corresponding role to 'true'.
ja: このオプションをtrueに設定し、以下の配列で対応する役割を'true'に設定すると、ユーザーの役割を非表示にできます。
ko_kr: 이 옵션을 true로 설정하고 다음 배열에서 해당 역할을 'true'로 설정하면 사용자 역할을 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 当此选项设置为 true 且以下数组将相应角色设置为 'true' 时，允许隐藏用户角色。
zh_tw: 設定為 true 時且下列陣列將對應角色設為 'true' 時，允許隱藏使用者的角色。

source: Define which roles are hidden to normal users
ja: 通常ユーザーに対して非表示にする役割を定義する
ko_kr: 일반 사용자에게 숨길 역할을 정의하세요
zh_cn: 定义对普通用户隐藏哪些角色
zh_tw: 定義對一般使用者隱藏哪些角色

source: The roles set to 'true' will only appear to administrators. Other users will not be able to see them.
ja: 'true'に設定された役割は管理者だけに表示されます。他のユーザーはそれらを見ることができません。
ko_kr: 'true'로 설정된 역할은 관리자에게만 표시됩니다. 다른 사용자는 이를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 设置为 'true' 的角色仅对管理员显示。其他用户将无法看到它们。
zh_tw: 設為 'true' 的角色僅對管理員顯示。其他使用者將無法看到它們。

source: Hide the option to send an announcement copy to HRM
ja: HRMへのお知らせコピー送信オプションを非表示にする
ko_kr: HRM에 공지 사본 발송 옵션 숨기기
zh_cn: 隐藏向 HRM 发送公告副本的选项
zh_tw: 隱藏發送公告副本給 HRM 的選項

source: In the announcements form, an option normally appears to allow teachers to send a copy of the announcement to the user's HRM. Set this to 'Yes' to remote the option (and *not* send the copy).
ja: お知らせフォームで、通常教師がお知らせのコピーをユーザーのHRMに送信するオプションが表示されます。これを'Yes'に設定するとオプションを削除し（コピーを*送信しない*）、
ko_kr: 공지 양식에서 교사가 공지의 사본을 사용자 HRM으로 발송할 수 있는 옵션이 일반적으로 나타납니다. 이 옵션을 제거하고(*사본 발송 안 함*)하려면 '예'로 설정하세요.
zh_cn: 在公告表单中，通常会出现一个选项允许教师将公告副本发送给用户的 HRM。将此设置为 '是' 以移除该选项（并且*不*发送副本）。
zh_tw: 在公告表單中，通常會出現一個選項允許教師將公告副本發送給使用者的 HRM。設為 '是' 以移除此選項（且*不*發送副本）。

source: Disable attachment to announcements
ja: お知らせへの添付を無効にする
ko_kr: 공지에 첨부파일 비활성화
zh_cn: 禁用公告附件
zh_tw: 停用公告附件

source: Even though attachments in this version are dealt in an elegant way and do not multiply on disk, you might want to disable attachments altogether if you want to avoid excesses.
ja: このバージョンでは添付ファイルが優雅に処理されディスク上で重複しませんが、過剰使用を避けるために添付を完全に無効にしたい場合があります。
ko_kr: 이 버전에서 첨부파일은 우아하게 처리되어 디스크에 중복되지 않지만, 과도한 사용을 피하려면 첨부파일을 완전히 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 尽管此版本中的附件处理优雅且不会在磁盘上重复，您可能仍希望完全禁用附件以避免过度使用。
zh_tw: 雖然此版本中的附件處理優雅且不會在磁碟上重複，您可能仍希望完全停用附件以避免過度使用。

source: Disable editor announcements
ja: エディターお知らせを無効にする
ko_kr: 에디터 공지 비활성화
zh_cn: 禁用编辑器公告
zh_tw: 停用編輯器公告

source: Choose 'Yes' to stop announcements from the software editor to appear on the administrative homepage (only admins see it). This will also remove security update announcements.
ja: ソフトウェアエディターのお知らせを管理者ホームページに表示しないようにするには'Yes'を選択（管理者だけが見ます）。これによりセキュリティ更新お知らせも削除されます。
ko_kr: 소프트웨어 에디터의 공지가 관리 홈페이지(관리자만 볼 수 있음)에 나타나는 것을 중지하려면 '예'를 선택하세요. 보안 업데이트 공지도 제거됩니다.
zh_cn: 选择 '是' 以停止软件编辑器公告在管理首页出现（仅管理员可见）。这也将移除安全更新公告。
zh_tw: 選擇 '是' 以停止軟體編輯器的公告出現在管理首頁（僅管理員可見）。這也會移除安全性更新公告。

source: Enable scheduled announcements in sessions
ja: セッションでスケジュールお知らせを有効にする
ko_kr: 세션에서 예약 공지 활성화
zh_cn: 在课程中启用定时公告
zh_tw: 在工作階段中啟用排程公告

source: Allows the sessions managers to set announcements that will be triggered on specific dates or after/before a number of days of start/end of the session. Enabling this feature requires you to setup a cron task.
ja: セッションマネージャーが特定の日付やセッション開始/終了からの日数後にトリガーされるお知らせを設定できるようにします。この機能を使用するにはcronタスクの設定が必要です。
ko_kr: 세션 관리자가 특정 날짜나 세션 시작/종료 %d일 후/전에 트리거되는 공지를 설정할 수 있게 합니다. 이 기능을 활성화하려면 cron 작업을 설정해야 합니다.
zh_cn: 允许课程经理设置将在特定日期或课程开始/结束前后若干天触发的公告。启用此功能需要设置 cron 任务。
zh_tw: 允許工作階段管理員設定將在特定日期或工作階段開始/結束前/後數天觸發的公告。啟用此功能需要您設定 cron 任務。

source: Disable button to delete all announcements
ja: すべてのお知らせを削除するボタンを無効にする
ko_kr: 모든 공지 삭제 버튼 비활성화
zh_cn: 禁用删除所有公告的按钮
zh_tw: 停用刪除所有公告的按鈕

source: Select 'Yes' to remove the button to delete all announcements, as this can be used by mistake by teachers.
ja: 教師が誤って使用するのを防ぐため、すべてのお知らせを削除するボタンを削除するには'Yes'を選択
ko_kr: 교사가 실수로 사용할 수 있으므로 모든 공지 삭제 버튼을 제거하려면 '예'를 선택하세요.
zh_cn: 选择 '是' 以移除删除所有公告的按钮，因为教师可能会误用它。
zh_tw: 選擇 '是' 以移除刪除所有公告的按鈕，因為教師可能會誤用它。

source: Hide 'sent to' in announcements
ja: お知らせの「送信先」を非表示にする
ko_kr: 공지에서 '발송 대상' 숨기기
zh_cn: 在公告中隐藏 '发送至'
zh_tw: 在公告中隱藏 '發送給'

source: Select 'Yes' to avoid showing to whom an announcement has been sent.
ja: お知らせが誰に送信されたかを表示しないようにするには'Yes'を選択
ko_kr: 공지가 누구에게 발송되었는지 표시하지 않으려면 '예'를 선택하세요.
zh_cn: 选择 '是' 以避免显示公告发送给谁。
zh_tw: 選擇 '是' 以避免顯示公告發送給誰。

source: Send all e-mails to
ja: すべてのメールを送信先
ko_kr: 모든 이메일을 발송할 주소
zh_cn: 所有电子邮件发送至
zh_tw: 將所有電子郵件發送至

source: Give a list of e-mail addresses to whom *all* e-mails sent from the platform will be sent. The e-mails are sent to these addresses as a visible destination.
ja: プラットフォームから送信される*すべての*メールを送信するメールアドレスリストを指定してください。これらのアドレスに可視の宛先として送信されます。
ko_kr: 플랫폼에서 발송되는 *모든* 이메일을 받을 이메일 주소 목록을 입력하세요. 이메일은 이러한 주소로 표시된 목적지로 발송됩니다.
zh_cn: 提供电子邮件地址列表，平台发送的*所有*电子邮件将发送至这些地址。这些电子邮件作为可见目的地发送至这些地址。
zh_tw: 提供電子郵件地址清單，平台發送的*所有*電子郵件將發送給這些地址。這些地址作為可見目的地接收電子郵件。

source: Link global announcements with careers and promotions
ja: グローバルお知らせをキャリアと昇進にリンクする
ko_kr: 전역 공지를 경력 및 승진과 연결
zh_cn: 将全局公告与职业和晋升关联
zh_tw: 將全域公告與職涯和晉升連結

source: Link global calendar events with careers and promotions
ja: グローバルカレンダーイベントをキャリアと昇進にリンクする
ko_kr: 전역 캘린더 이벤트를 경력 및 승진과 연결
zh_cn: 将全局日历事件与职业和晋升关联
zh_tw: 將全域行事曆事件與職涯和晉升連結

source: Allow coaches to always edit announcements
ja: コーチがお知らせを常に編集可能にする
ko_kr: 코치가 항상 공지 편집 허용
zh_cn: 允许教练始终编辑公告
zh_tw: 允許教練始終編輯公告

source: Allow coaches to always edit announcements inside active or past sessions.
ja: コーチがアクティブまたは過去のセッション内のお知らせを常に編集できるようにする。
ko_kr: 코치가 활성 또는 과거 세션 내 공지를 항상 편집할 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许教练始终编辑活动或过去课程中的公告。
zh_tw: 允許教練在活躍或過去的工作階段中始終編輯公告。

source: Date-based announcements
ja: 日付ベースのお知らせ
ko_kr: 날짜 기반 공지
zh_cn: 基于日期的公告
zh_tw: 基於日期的公告

source: Allow teachers to configure announcements that will be sent at specific dates. This requires you to setup a cron task on cron/course_announcement.php running at least once daily.
ja: 教師が特定の日付にお知らせを送信するよう設定できるようにします。cron/course_announcement.phpを少なくとも1日1回実行するcronタスクの設定が必要です。
ko_kr: 교사가 특정 날짜에 발송될 공지를 설정할 수 있게 합니다. cron/course_announcement.php를 하루에 최소 한 번 실행하는 cron 작업 설정이 필요합니다.
zh_cn: 允许教师配置将在特定日期发送的公告。这需要设置 cron 任务，每天至少运行一次 cron/course_announcement.php。
zh_tw: 允許教師設定將在特定日期發送的公告。這需要您在 cron/course_announcement.php 上設定至少每日執行一次的 cron 任務。

source: Default calendar display mode
ja: カレンダー標準表示モード
ko_kr: 기본 캘린더 표시 모드
zh_cn: 默认日历显示模式
zh_tw: 預設行事曆顯示模式

source: Set this to dayGridMonth, basicWeek, agendaWeek or agendaDay to change the default view of the calendar.
ja: カレンダーの標準ビューを変更するには、これをdayGridMonth、basicWeek、agendaWeekまたはagendaDayに設定してください。
ko_kr: 캘린더의 기본 보기를 변경하려면 dayGridMonth, basicWeek, agendaWeek 또는 agendaDay로 설정하세요.
zh_cn: 设置为 dayGridMonth、basicWeek、agendaWeek 或 agendaDay 以更改日历的默认视图。
zh_tw: 設為 dayGridMonth、basicWeek、agendaWeek 或 agendaDay 以變更行事曆的預設檢視。

source: Display sessions occupations in personal agenda
ja: 個人アジェンダにセッションの稼働状況を表示
ko_kr: 개인 일정에 세션 점유율 표시
zh_cn: 在个人日程中显示课程占用情况
zh_tw: 在個人行事曆中顯示工作階段佔用率
